Nama Anggota Kelompok Big Hero 6:
- Nico Kurniawan (26415136)
- Tommy Sugiarto (26415121)
- Stephen Lukas  (26415068)

Proposal Kecerdasan Buatan
--------------------------

yang dikembangkan dalam Swarm Artificial Life adalah tentang Semut Mencari Makanan:

Dalam kehidupan nyata semut-semut itu bekerja sama satu sama lain untuk mencari dan
menyimpan bahan makanan yang di dapat di berbagai tempat, baik itu dari hutan-hutan
maupun halaman-halaman rumah lainnya. Untuk mencari makanan, semut-semut tersebut 
menggunakan hidungnya yang dapat mencium berbagai bau makanan. Selain itu hidung 
semut pun dapat membedakan musuh diantara teman-teman satu kolono mereka. Bukan
cuma pada hidungnya, antenanya semut juga hampir sama gunanya dengan hidung untuk mendeteksi
sesuatu, cuma antenanya bersifat super sensitif  

Dalam penggunaan python, yang perlu dikembangkan dalam mendeteksi berbagai sesuatu adalah:
- Membuat sebuah area pada semut sebagai pendeteksi yang sama gunanya dengan antena dan hidung.
- Jika ada berbagai sesuatu yang memasuki areanya pendeteksi semut tersebut, baik itu makanan, koloni,
  maupun musuh, sebelum semut bertindak, semut mendeteksi apakah itu musuh, makanan, atau koloni.
- Jika dideteksi sebuah makanan, maka semut mulai bertindak atau melakukan pengambilan makanan dan
  dibawa ke sarangnya. Untuk pengambilan makanan, ada waktu atau delay pengambilannya. Jadi
  adanya waktu yang dibutuhkan untuk mengambil makanan.
- Jika dideteksi ketemu musuh, maka semut mulai bertindak untuk menyerang musuh tersebut dan musuh 
  akan menghilang.
- Untuk memunculkan makanan, diberi waktu sekitar 11 - 20 per detik untuk dimunculkan. Sedangkan
  untuk semut, diberi waktu sekitar 1 - 10 per detik untuk dimunculkan. 
- Diberi sebuah HP (Hit Point) pada makanan agar dapat tau berapa lama makanan akan habis.